[музыка]
здравствуйте дорогие друзья ну вот мы
снова вместе я еще раз прошу прощения
что пропустил вчерашний день но теперь
мы не расстанемся во всяком случае
ближайшие два часа + 7 495 728 71 71 с
удовольствием напоминаю вам наш телефон
в студии наш номер в цепи плюс 7 967
1035 533 редактор у нас александра
малинина звукорежиссер у нас ольга
дробышево но я дима зицер мы начинаем
программу любить нельзя воспитывать
во-первых я забираю знаете к что мы
сделаем давайте ко мне очередь и прочтём
письмо от 15-летний софи его
здравствуйте я софи 15 лет я вам уже
писала появился вопрос точнее вопрос
меня волнует уже точно год я в девятом
классе учусь в довольно хорошей школе по
меркам московским государственных школ
конечно есть много минусов есть свои
плюсы я интроверт поэтому не люблю
находиться в большой компании год назад
узнал существует семейная форма обучения
начала интересоваться поняла что эта
форма мне подходит рассказала об этом
маме ее реакция была такая сначала она
сказала нет ты не будешь ты будешь
ходить в школу как все потом нее были
истерике я понимаю что не страхи насчет
этого но все же хочу перейти на семейную
форму обучения при этом не хочу чтобы
маме было плохо что мне делать софи
дружище я вас понимаю почему вы пишите в
чате о не звоните наверно немножко
стесняетесь но я вынужден начать с
простого давайте я задам вопрос на
который вы не можете ответить но вы
ответите устно то сказать
про себя так что я не слышал вы
программу то это слушаете вместе с мамой
мама слушает ее или нет но хотя бы
иногда первый вопрос если нет то может
быть можно маме предложить послушать
несколько выпусков или послушать
несколько выпусков вместе ну а дальше ну
а дальше позвонить потому что я тоже так
же как и вы очень очень хорошо понимаю
вашу ну она боится она боится за вас она
опасается как все мы опасаемся чего-то
нового возможно никогда никогда не
думала о том что вы можете узин семейную
форму обучения змеиной форме обучения
как вы пишете о обочиной форме есть и
плюсы и минусы но если бы мама решилась
позвонить я бы с огромным удовольствием
без того чтобы маме было бы от этого
плохо как вы пишете безусловно с
огромным удовольствием с ней это обсудил
и возможно мы бы вместе может вдвоём а
может втроём вместе с вами и приняли бы
какое-то решение так что давайте мы
начнем с этого и попробуем связаться на
следующей неделе если нет если нет может
вы позвоните и мы с вами на эту тему
поговорим ну или хотя бы напишите так
друзья ну ладно давайте официально
открывать программу как всегда музыка
нет еще одну новость я напомню вам я
напомню что я в москве с выступлением 24
октября если кто-то из вас еще хотел это
выступление посетить еще ничего для
этого не сделал вы с легкостью найдете
информацию об этом в интернете ну все
слушаем чудесную земфиру в дальше
начинаем мелодрама ольга из кирова
первое у нас сегодня ольга здравствуйте
например 0
город киев город к семье а у нас пять
детей
один из них ну подросток федора которому
14 лет то эта цель уже живет знали
третий год ситуация вот такая митя
спустя у него появилась девушка
до этого он пытался встречаться девочка
назад а куда
нет было до встречи с этой девушкой
примерно месяц назад ну потому что
встречаться
придет рассказывать ну как-то беды these
1 так общались
как-то ну так погуляли
что-то происходит
в такой вдохновленный ведь просто
приходил рассказывал о ли она такая
она такая классная
она так она такая ну не такая как все
вот и ну да но я конечно же так
порадовалась за него гарета классно
здорово первая любовь чувство это совсем
не добывается никогда потом решил
рассказывает слушай сегодня был первый
поцелуй ну так подробно рассказал как
что произошло ну тоже посидели
порадовали чай потели все вроде все
хорошо потом смотрю
как-то начал немножко дергаться
договариваемся полдевятого что приходил
домой
задерживает там 91 раз число начал 10
дозвониться не могли вы какие-то
странности школе завал смотрю банкинга
плохой с тренером неурядицы носим кислот
тяжелую артиллерию подключить смотрела
тени песку
потоки ничего моего аллилуйя
далее но что делать потому что ну
давайте давайте давайте ну что сделано
то сделано уже да да ну ему понятно что
он об этом не за вот несколько групп у
него разных друзьями и почитал и
переписку с друзьями и ужаснулась
насколько то есть он как бы нам говорит
одну картинку а там совершенно другое
происходит
причем такой на беду хвастовство ну а я
не надо давайте в двух словах но мне так
свои интимные подробности не нужны
естественно ну да
пишет парням 100 вот вы увидели по
телевизору там до по телефону а я видел
в живую мне все показали объекты
потрогал а мне сделали вот это вы
занимаетесь собой а вот
еду как бы и как бы там ребята вроде так
покинули вроде чем хвастаешься да и как
у груди как бы это совсем и не девушка
ну как бы такого не но увы не завидуйте
молча
я вижу что пошел такой прям перекос
проблема у нас населить не рассказывает
мне решить все проблемы стал как бы
происходит такое что юге и бегом клинике
убегают вот у
нас такой меня вопрос скажите диван как
вообще вести себя ну чтоб остались и
отношения и доверие вот как выстроить
границы
слишком многого не рассказывал ну и чтоб
мы тоже не вторгались ну и как там
пятиугольник делать давайте да и к ней я
хорошо вас понимаю да ну давайте мы
попробуем все-таки вместе с
формулировать разобраться тема важнейшая
и интереснейшие глубокое конечно а вот
сформулируйте что вас волнует
для начала меня волнует орхета что у
него очень похабные отношение к девушкам
как вот к вещам каким-то
попользовался у меня этот вопрос нагрел
2 недели назад вот эти две недели мы так
как бы с ним диалог ведем куда стирал не
отказал вкусы как бы я несут не завязать
я гроб а что случилось он говорит я
впринципе все желаемое получил и мне
больше ничего не надо
я говорю от имени думать по вот у неё
как бы чувства она любит тебе подождите
подождите подождите я я я слышал вы
волнуюсь и волнуйтесь я вас понимаю
потому что тема волнительная а вы не
спросили его что желательно что что
желаемое что было желаемым
как дивой мая то есть это не кино и
отношении ту-ту-ту-ту этой это для вас
есть я спрашиваю забываем этот вопрос
или нет задала конечном у кого-то он
ответил желательно цитата цитата
желательно цитаты что он ответил даже
даже как то так то есть вопрос был такой
ягу скажи пожалуйста , что девушка вроде
девочка ты мне говорил ты ее любишь на
тебе нравится во сне там отношения
любовь
не туда не надо дословно вы вы подождите
вы не задали ему я вас не ругаю но мне
для того чтобы вам помочь мне нужно
восстановить картину действительно и
понять где находится этот мальчик вы
задали ему и вопрос что было желаем им
или нет
наверное такого
отлично спокойно все в порядке да все
нормально не задали не задали муж никто
бы не задал на вашем месте все нормально
вот просто вопрос очень важный да сейчас
мы будем с вами разбираться окей до
начала говорить и что у него вот
допускали до похабные отношение к
девушкам я очень хорошо вас понимаю
поверте мне дали очень хорошо вас
понимаю у меня есть еще один вопрос
перед тем как я начну говорить скажите
мне пожалуйста вот еще раз я чтобы
разобраться в вашем семейном положении
значит он
сын нашел бы не понял вашего мужа или
нет пидора так но у меня я ему мачеха
дала
ему мачеха папа его 2 а папа мой муж
папа ваш муж да а давайте два слова
куропатка можно
конечно два слова про папу да тебе что у
нас папа то в курсе этой ситуации не в
курсе он насколько у него сыном это дело
открытые отношения и так далее папа в
курсе в пиалке накануне разговор сидим
расспрашивал папа как у тебя была с
мамой а как у тебя глаза ли как-то
вообще тебя галок но они поговорили но
понимаете супруг него нет формулировать
вот это все и он говорит мне мой папа
ничего не рассказывал я с ним вообще
никогда об этом не общался
сети говорит вам
да в принципе я очень бы хотел бы
пообщаться на эти темы я выслушаю
передай папе вопрос не просто задан как
я боюсь я говорю ты не бойся но она
отлично поле , но не смотрите нет но
подождите из они поговорили так что же
они
поговорили он рассказал как у него с
мамой было как там 1 зима и было вот
федя поделился с ним что вот у него
сейчас там некой проблемы он вроде не
хочет расстаться
ну и все на этом разговор окончен дальше
не поддаются какие проблемы с некой то
ну вот это у него ему так кажется что
она ему наскучила она ему надоела
значит смотрите 1 во первых во первых но
любовь прошла добавить любой может
пройти мы с вами принимаем до данным
будем заниматься у старых на самом деле
дать им что все все бывает но я понимаю
ваше волнение еще раз говорю тут есть во
первых хорошая сторона у этого всего
потому что этого мальчика фей и есть
замечательная воля такая я не шучу
потому что это действительно довольно
редко бывает когда с новой папиной женой
возникают такие близкие отношения когда
он может прийти говорить в общем почти
на интимные темы тебе че мне кажется
надо делать мне кажется что вам нужно
его не как бы это сказать не воспитывать
и не отчитывать вам нужно помочь ему
понять вот как женщине до нужно помочь
ему понять как устроена и отношения
между мальчиком и девочкой между
мужчиной и женщиной
я объясню вам почему я пристал к вам с
этим вопросом да вот там по пару минут
назад да когда он когда он сказал вам
фразу я получил все что хотел ну а вы
как бы пошли дальше доп
представим себе в голове что он мог бы
сказать теперь смотрите это очень-очень
важный момент помочь ему сформулировать
чего он на самом деле хотел это ваш
допуск что то что он хотел он хотел то
сказать но все что вы рассказали до или
намекнули удар ты не факт и то не факт и
то не факт более того судя по всему федя
мальчик рефлексирующего и склонной к
анализу дан разум предстаёт и к папе и к
вам с такими вопросами
это но это обалденно извините меня за
выражения это моментально делает его из
просто то сказать я не за похотливого
самца извините да за заяц словосочетания
это делает это ставит его совсем совсем
в другой ряд это ставит его на другое
место но вот представьте себе только
не-не-не-не-не карантине себя не мужа
представьте себе что в тот момент когда
он пришел к папе спрашивать о том как
была у папы с мамой да папа бы поговорил
с ним о том как устроена отношения между
мужчиной и женщиной да что такое
духовная связи душевная связь что такое
и как как как важно друг друга не
поранить да как важного то можно сказал
бы папа не торопиться с первым опытом не
потому что общество тебя осудят
а потому что первый опыт он на то и 1
что он бывает один раз да и как вот
вкусный кусочек еды между прочим
откладываем иногда до также мы
откладываем это потому что это не
вернется произойдет что-то что не
вернется вот представьте себе что было
бы если бы рефлексирующего мальчиком
феди поговорили так можно чего этого и
не было бы
дан представимся другую ситуацию отлично
представимся другую ситуацию федя пришел
с запросом к папе коля кому-то еще не
получил ответа на свой запрос в
ближайший подворотне встретил какого-то
не очень приятного человека который
сказал ему ты что дурак под одеждой все
женщины голые и самое главное это но и
дальше представьте себя всю эту паха
день которую я таскать не буду
естественно произносим в эфире да он
получил ответ и он действует теперь
действует но довольно ужасно это правда
но это его действие так или иначе оно
пришло оно пришло не от вас лично
естественно но от взрослых поэтому мне
кажется он то что нужно делать нужно
начинать разговаривать до нужно начинать
разговаривать задавая ему вопросы
чего ты на самом деле хотел на самом
деле что ты ценишь в этих отношениях что
было в них ценно к сожалению мы должны
уйти на рекламу и на новости но вы
знаете останьтесь на минутку еще мы
договорим важная тема напоминаю ольга из
кирова на линия у нас аль
так вот я продолжаю с той же точке на
которые я закончил мне кажется что этот
мальчик четырнадцати лет много чего не
умеют и много чего не понимают более
того этот мальчик выгодно отличается от
всяких других мальчиков тем что он
задает вопросы а значит ему нужно
помогать разбираться но вот еще один
вопросик я вам предложу например да для
того чтобы вам было но в зацепочка
русской для того чтобы начать с ним
новый разговор но например он говорит он
говорит о том что ну как бы прошла
любовь до или он не говорит прошла
любовь а есть какие-то проблемы а вы
спросите его хотел бы он чтобы любовь не
проходила хотел бы он чтобы было как
раньше начните разговор так
не в надежде что он ответит хотел бы а
тут вы такая не надо было сказать с ней
заниматься там чем-то там таким не в
этом дело до нашей маме задача и никто
не надо вот вот наша с вами задача
заставить его вот слова заставить тут
уместно заставить его размышлять на эту
тему это очень интересно потому что я
отлично отлично отлично
теперь смотрите это ведь тут тут ведь
какая штука если действительно вы
поговорите с ним чего ты хотел на самом
деле да вот я получил от нее все что
хотел а чего ты хотел но вряд ли ваш
замечательный федя единственное что
хотел это то сказать но не хочу
произносить но не ныне за залезть к ней
под юбку я произнесу да но вряд ли это
единая начал он хотел да точно да точно
да да и потому что на самом деле на
самом деле это откуда-то берется мы
когда-нибудь об этом поговорим и раз в
году нас есть такой разговор на тему на
тему мальчиков есть
разговор на тему девочек но в данном
случае о мальчиках да откуда берется вот
это отношение оной она берется не из
воздуха поверьте мне оно берется от
взрослых да теперь смотрите еще одна
тема для обсуждения я понимаю что вы не
можете с ним об этом говорить о кстати
очень очень не рекомендую вам читать его
соцсети но сказать а другая тема но вот
вам как кажется почему он хвастается
перед другими мальчишками
ну мне кажется как то хочет потому
утвердительно потому что шесть лет ногах
и его не видели и мамы там всячески
препятствовала общению ты нам просто
была война что это нет но что при чем
тут общение с сыном но это же такая
странная история мальчик четырнадцати
лет говорить другим мальчиком
четырнадцати лет а я будут у меня такое
было чего у вас не было
долги
поля это значит это значит что у вашего
мальчика извините меня за психологию на
одной ноге что-то типа комплекса
неполноценности вот что это значит там
об ему букет и мы с вами конечно конечно
и мы с вами можем об этом говорить
менее уверенно это значит что никого все
равно кроме вас мы не найдем да придется
этим заниматься лоли выхода нет значит
оля можно вводить традицию во-первых
прекрасных вечерних чаепитий и разговор
авторитета геев это знал для этого нет
прекратите vd1 на все что я говорю
говорите то есть мое дело с вами
выяснили что этого нет да и вопросы
звучали ночью спокойно и да
отлично но вы рассказывали ему про свой
первый раз
нет вопрос какой результат вы хотите
получить
если вы хотите получить результат при
котором он он увидит человек с другой
стороны то тогда надо рассказывать
дружище да не надо я не имею ввиду
интимные подробности состояние между же
у нас женить сексуальную историю
эротического характера далее что-то
такое они куда вам нужно вот такой
разговор был там тоже говорим и там нет
ни в таком плане было таким меня что это
воля ваше время там после 18 и 19 лет
вступали в половые отношения тем другое
время это кстати от этого сколько
поговорить что и дальше давайте я вас
когда я и это это что разговор про ваш
первый раз это разговор муравья грозой
поля и поля и спокойно это разговор вы
хотели бы чтобы мальчик федя относился к
этому так оао ли ты просто старушка
господи у тебя это было в 18 а у меня в
14 будет это разве разговор про чувства
это разве разговор про то на самом деле
как этот первый раз устроен это разве
разговор о том на самом деле как мы
чувства друг друга бережем это разве
разговор о том как сказал булат окуджава
зачем мы перешли на ты да за это нам и
перепало нагрузкой и простаты а что-то
важное пропала это же взрослые вещи
которым
которым наших детей надо учить да и в
тот момент когда он опять таки я
произнесу это без особого удовольствия
залезает к девочке под юбку хорошо бы
кто-то от имени девочек ему об этом
рассказал аль я не обязан его или нет но
вы предлагаете другую кандидатуру
это кто ездил на которой стоят
индикатора да и смотрите у нас с вами
получается мы я вернусь отлично я
вернусь к вечерним чаепитием да это не
разговор это не пинг-понг это разговор
когда вы действительно если вам человек
дорог судя по всему так оно и есть это
разговор когда вы можете поделиться друг
с другом сокровенным когда вы можете ему
сказать дружище я после наших разговоров
подумала-подумала кое-что думаю что мне
очень важно тебе рассказать думаю что
есть вопросы которые я должна тебе
задать еще раз повторю до чего мы хотим
от отношений хотел бы ты сохранить то
чувство которое было куда это чувство
убегает между пальцами как приятно
женщине но хотя бы вам чтобы вёл себя
мужчина с которым вы позволили себе
может чуть больше чем надо было
позволить до является ли первый поцелуй
для вас важным и ценным что происходит
как падает ценность первого поцелуя если
на завтра знает об этом вся улица вот о
чем надо говорить
прощаюсь с вами до
3 тиром действуйте еще аким уверенно
будет еще разговор на подобные темы
всего вам доброго оставайтесь с нами
широком смысле этого слова воронеже на
линии добрый вечер или но
добрый ветер дима
меня кого кабина
и вот последние года два наверное я
заметила такую
контент на него страйки проявляют именно
так вдоль вечером время он не может
находиться в комнате своей он не может
ходить трамп туалет и там так далее да я
знаю что для этого возраста
интересует психология так это вроде как
это нормально но нету мы говорим не об
этом у подождите секунду подождите я
давайте я походу начну задавать вопросы
вы говорите что сейчас я сейчас ему 7
дамон в первом классе
down и рампаги он в первом классе стали
вы это замечать пару лет назад стало
быть около 5 да
да
это вопрос для такого возраста
характерны и так далее что произошло
перед этим расскажите мне но точно же
чтобы произошло изменение ним пустом
месте но это не было как-то одномоментно
отметины и плюс еще я упоминаю тебя этом
в этом возрасте у меня было что-то там
очень длительно знать натянута было я
думаю может это генетически передается
генетически я бы хотела ется но но что у
вас то что было яяя я знаю я понимаю что
я не даю вам договорить сейчас вы
договорить или обещаю но все-таки что
что у вас то произошло раз вы говорить
что вы помните что у вас было похоже ну
какие-то впечатления может быть какие-то
уроки там это увидела мы ведь родители
кто-то смотрел по телевизору или это
надуманная внутри пленка так и у него
тортом и происходит до последнего могу
привести пример
то есть он на болгарку другой друг ему
рассказал о фильме которые ему показали
родители и мой ребенок не смотрел этот
фильм надо думал и придумал
там какие-то мультиков и все это и
теперь вот мне удалось теперь штук
теперь он боится вот этих роботов
каких-то и ходит за мной по какой-то
вечером не может
комнате чтобы я ходил
давайте дальше у меня у меня есть еще
вопросы но давайте вреда что спрашиваем
ну мы обсуждали что конкретно ты воришка
давай поговорим давая мне меня что вы
спрашиваете меня расспрашивать о чем
испрашивается меня помочь как меня
помочь ему по тропам а
скажите мне пожалуйста вопрос первый мой
обычный нужна ли ему помощь
неожиданный поворот с ним я объясню я
объясню подождите объясню но давайте
представим себе что для него это способ
находить хвостиком за мамой я думаю
положено думали об этом это хорошо да
если это способ ходить хвостиком замом
эту помощь ему никакая не нужна
домами возможно который стоит с разрезом
до дорогой ты этого дома нет мешает да
давай иначе тогда это разговор про
любовь да давай иначе будем проявлять
свои чувства давай я там раз два три 4 5
это это дни утверждение это это одна из
гипотез
из другой вопрос у меня сейчас такое он
будет немножко прямо ватой слушая
мальчик вас ваш семилетний не понимает
разницу между книжкой реальностью или
фильмом и реальности
понимает да ладно
делаем я уверен что понимает это я
иронизирую
ну понимает разницу откуда может были
гарутсо который но я низко дней я не
хочу такого сказать честное слово я пока
только задаем вопросы этого и вы
анализируете ситуацию да откуда монстра
кита берутся из лимон строки в кино
может быть может быть нарушена граница
еще в этом возрасте все в порядке
ну лан подумайте подумайте полторы
минуты мои рекламку послушаем мы
продолжим с этой же точки ладно но так
ирина из воронежа говорили моя граница
между
литературой и жизнью или текстом и
жизнью как сказали бы поклонники
постмодернизма
говорили про это сниму же наверное
немножко чуть-чуть ну да
он в мире в мире полном там и люди
каких-то впечатлений героев супергероев
и так далее он мечтает быть одним из
каких-то героев достаточно
впечатлительно ребята рн и шикарно могут
но так шикарно да теперь значит смотрите
на давайте мы чуть-чуть все да да
перейдем перейдем к напрямую к вашему
вопросы как в этой ситуации на мой
взгляд помочь значит во первых мне
кажется надо спросить его нужна ли ему
помощь это раз прям вот так спросить да
слушай тем более что вы говорите о
человеке с фантазией впечатлительным
ребенком да ты хочешь в они остались с
тобой или хочешь чтобы мы что-то
попробовали с этим сделать это важный
вопрос это вопрос который заставит его
немножечко подумать
что товар это прям важный момент второе
у меня под вопросик возник я про не
понял что такая вечерняя традиция это не
та же с утра до вечера он ходит и
жалуются на тушение монстра вокруг а нет
это вечером в основном но иногда еще
какой момент если он включит мультика
смотрит ему не страшно брать он
отвлекает и я соответственно
могу выдохнуть mta займется ну
[музыка]
смотрите
мира это любовь поверьте мне я
прогнозирую да в таком просто проявление
да значит про это тоже можно с ним
поговорить про это тоже можно с ним
поговорить про то что слушай нас такой
вечерние традиция с тобой возникла давай
ее вместе поменяем я подумала что по
вечерам я не знаю что мы можем играть в
настольные игры мы можем кидать
мебельмебель из окна я не я и за что
любое занятие подходит
то есть встать станьте станьте вы
инициатором зарождения новой традиции
потому что здесь ну все честно говоря
довольно очевидно вы сказали он
манипулирует да не манипулирует не в
этом дело он в силу возраста не умеет
иначе выразить возможно свои довольно
доволь простые желания а именно быть с
мамой а именно чтобы вам пожалела а
именно чтобы мама проявила участие а
именно чтобы мама но правила эмоции и
так далее .
ну конечно дать при а слушания дела я
имею я уверен что вы можете это сделать
и без игры в монстриков и так далее
снять это поможет
такой разговор которой я уже упомянул да
хочешь мы это поменяем а дальше если я
хочу чтобы мы это поменяли вас
появляется новая шикарная игра и в этой
новой шикарной игре вы играете в
супергероев и вы представляете себе бог
знает что и вы что-то рисуете и так
далее и вы думаете о том какие фильмы
смотреть какие не смотреть и вы вот и
все и в этом смысле не надо бояться его
монстриков скорее наоборот надо вам с
ним в этих монстриков поиграть поиграть
где-то поражать извинить за выражение
где-то такую жуть да по иронизировать
вот я думаю что вот такая такая история
проверьте пожалуйста напоследок скажу я
вам проверьте пожалуйста что
действительно
действительно ли ему вас хватает короче
говоря
сам него да спасибо возвращаемся пока
удачи играйте в монстриков будет круто
красноярский край надежда здравствуйте
завтрака тема интересует ваше мнение
сцена 1 давно и по простился недавно
смотрели игру в кальмар популярность
крем я не расслышала что-то жестокость и
вот я творю раздумиях с одной стороны
может быть я бы согласилась ну потому
что мне кажется что вокруг него фрукты
уже в медиа-пространстве было много
жестокостью например тоже игровым ангов
вы смотрели подкорытова было смотрели
или нет а
посмотрела для серии чтобы определить
так ну и скажите мне что вы что вы чем
закончилось ваше исследование вообще
интересная тема игра в кальмар тем более
что вокруг очень много всего на эту тему
что решили вот на ваш взгляд без меня
чем довезу во-первых я для себя не могу
определить и отличается ли жестокость
вот допустим мультиков или видео и
города жестокость раз
сможет еда против а нет аргумент это
аргумент скорее положительную сторону да
так дальше да что еще ну или
отрицательного не знаю как это не на нем
скажется потому что вообще у него такая
особенность есть всему недавно поставили
диагноз именно я просто здесь в этом
контексте важно или нет умственно
отсталых легкой степени вот поэтому это
как бы вы нам нужно косы косвенно важно
а скажите мне пожалуйста откуда они
вообще это фантазия посмотреть этот
сериал и узнали смотрит своих любимых
блогеров они уже вовсю в это играют и
майнкрафте это моя
то он презирал я хотел узнать что отдать
вам все говорят о чем речь третий вопрос
скажите мне пожалуйста а почему он
задает вам этот вопрос мы с вами
советуется стоит или нет а
потому что нет он нет не вы почему
сдаете это вопрос почему он спрашивает у
вас его мотив на ваш взгляд спросить об
этом у мамы уже сам каким-то там такие
убийства и может из-за этого как бы
проверяет
отлично очень хорошо значит дорогая
дорогая мама мне кажется что делать
нужно следующие да мне кажется что надо
убедиться в том что действительно он
спрашивает у вас то что вы сказали то
есть пара или не пора мне кажется что на
кончике вилочки можно вместе с ним
только вместе с ним никак иначе не вот
это прям она предлагала железное правило
да только вместе с ним посмотреть 23
каких-нибудь моменте к только вместе с
ним обязательно обсудить эти два три
моменте к и после этого принять решение
до я боюсь вам сказать я я я не фанат я
скажу вам правду да я не фанат если я
скажу да я я я я не фанат этого сериала
но я понимаю что если я скажу вам нет и
вы скажете нет ему понятное дело человек
11 лет а 13 тем более 14 тем более
найдет способ это увидеть поэтому
единственный инструмент который у нас
есть у взрослых это посмотреть вместе с
ним сделать все для того чтобы от понял
это именно так как мы хотели бы чтобы он
это понял или как мы это понимаем помочь
ему как кино как не имеющие отношения к
реальности и так далее но при этом мне
кажется последние этот человек 11 лет
искренне советуется с вами мама стоит
или не стоит может быть маме стоит
сказать слушай дружище дай подождем
годика другое там решим вот честное
слово
подумайте я прощаюсь с вами и мы новости
пошли слушать а нет нет у нас новости
ничего не поделаешь в следующий раз не
попрад
мы начинаем вторую часть программы 728
71 71 к этому нужно добавить код москвы
7495 чат вот сопи плюс 7 967 1035 533
ведь идем без песенки даже мы потому что
хотим побольше успеть много слушатели
много сообщений давайте сообщение одно
возьму потому что она пишет второй день
подряд
вопрос интимный у
меня дочка 6 лет сжимает ноги таким
образом получают удовольствие много раз
объясняли что это личное нужно делать
только в своей комнате но у неё не
получается как с не правильно
разговаривать и может ли это быть
способом снятие напряжения после долгого
учебного дня она я начну с конца это
может быть способом снятия напряжения
после долгого учебного дня первое второе
я вас успокою значит это ну давайте я
произнесу все учетом мы взрослые люди да
это то что называется детская
мастурбация навязчивая иногда это
проходит абсолютно точно и
гарантированно как начинается такая
история человек открывает так да бывает
с мальчиком бывает с девочками открывает
чаще всего случайно но вот какое-то
такое телесное удовольствие и после
этого как любое телесное удовольствие
флаг это повторяет значит что мы с этим
делаем во первых нужно убедиться железно
о том что вас все хорошо с гигиеной вот
вы удивитесь вы не думайте я не
подозреваю вас совсем-совсем в том что
сказать гигиены у вас плохо но просто
очень очень часто первое такое
ощущение возникает ну оттуда не буду
произносить физиологические подробности
сами догадаетесь
второе
вы поступаете правильно когда вы
говорите что это какое-то личное дело но
не переусердствуйте пожалуйста то есть
не нужно повторять этого слишком много
как мы поступаем в таких ситуациях
так же как когда мы видим что человек но
ты сказать да делает что-то забывшись
или задумавшись тихонечко на ушко это
очень важно на ушко мы что-то говорим да
когда мы говорим вы говорите что она
пытается у неё не получается это значит
эту тему не в в голове уже существует и
поэтому когда тихонечко мама шепчет на
ушко не знаю что в этот самый момент да
она обращает на это внимание первое
второе она понимает что речь идет об
интимной сфере об этом мама вслух не
говорит правда же 3 мамы и конечно за
это не ругает но я полагаю у вас с этим
всё в порядке
четвертое это пройдет абсолютно точно
вот есть вещи которые я могу
гарантировать не переусердствовать и не
создавайте ей такую эмоциональную
ловушку что это главная . напряжения
мама и папа хорошо я в общем думаю что я
ответил и объяснил
москва москва на линии ксения
здравствуйте краски дима рада вас
слышать я бы хотел приема с верху
свечки у меня выйти лет она активно я
общительная девочка но я иногда замечаю
что она ставит порой свои желания
нравится друзьям ну как бы выше своего
комфорта она можете развить какие-то
мелкие игрушки может сказать я хотела
чтобы меня в классе все полюбили хотя
вроде у нее есть друзья или погуляем
подружкой подружка просит к нам гости
она ее приглашает а потом говорит мне я
вообще так хотел во дворе как-то гулять
там было весело какие артефакты бывают и
я бы хотел спросить как помочь ей
вступать и отношения где ей не придется
угождать
девочка вот туда я все понимаю все
понимаю я задам вам повторюсь я этот
вопрос сегодня уже задавал но это тот
случай когда надо повторить а ей нужно
по
нет
ну все это мое переживание я не хочу
каких-то там ну будущем компании которым
он как-то вот меня мама влево
не-не-не-не-не-не значит смотрите тут
это вопрос не случайно и спасибо за
честный ответ ксения потому что ответ
метод означает что помощь нужна вам на
самом деле удивительным образом да
значит смотрите если ей с этим комфортно
да вот это важный момент если с этим
комфортно то есть мы с вами будем это
менять до грязными руками лезть так
сказать в чистую детскую душу мы ломаем
дров но зачем нам это нужно да начнет
судя по тому как вы об этом
рассказываете что вы рассказываете в
отношении откровенная она может с вами
поделиться разговаривать об этом нужно
обязательно да но например вот она
пригласила девочку к себе да а потом
говорит вам молчат и вообще не хотела со
двора уходить да мама наверное задает
вопрос ну типа да а зачем как это
произошло продажи да да да и что
отвечает нам девочка она говорит о но у
подружка у меня так она простилась она у
нас так любят тони и мама тога анахи так
хорошо
да и мама говорит я не противо мама
задают вопрос а что было важнее имам
потихонечку поскольку у нас человеку 8
лет уже и он в общем и уже может это
делать нам потихонечку
ну как бы задает ей такой взрослый
вопрос но в детской форме а как ты
принимала решение да но вот весы когда у
нас есть да что за первое что за второе
и вам успокаиваются в тот момент когда
ее замечательная дочка объясняет это вот
и все то есть мама включает процесс
анализа
во всех вот этих самых случаях то же
самое происходит с угощениями например
слушай я хочу всех
угостить для того чтобы меня полюбили но
тут вступает самый грубый любимый димину
вопрос зачем
такой хороший вот задавали
давал
я хочу белевский а чтоб я была лучшей
так и мы задаем какой вопрос
ну да собственно
создатель ну и как бы ну говорит просто
просто нравится когда вот меня все любят
когда меня все ценят и
мне хоть раз потому что ну давайте
поиграем давайте давайте давайте
поиграем чтобы это она давайте потому
что
чего-то хорошего дача может отметить
одну дону вы ответьте если в ответе за
нее если хотите или за себя ответить что
в этом хорошего
наверное потому что ну как бы я такой
характер да как бы она любит ну покакай
хорошо что это значит вот я сейчас с
вами уже раз говорю как со взрослой это
что значит что я люблю давайте им помогу
немножко дан один человек скажет да мы
уже пошли искать вступили на поле
предположений но один человек скажет я
люблю быть в центре внимания приходят
коварные дюйма и говорит что это значит
тот начинает анализировать и говорит
слушай я люблю чтобы на меня обращали
внимание что меня постоянно вся говорили
такая хорошая прическа кажется хорошая
там да и так далее и так далее коварный
дима задает следующий вопрос и что-то в
этот момент чувствуешь да и несчастная
девочка лет момент начинает
анализировать и говорит слушай у меня
такое тепло не знаю в груди у меня прямо
такое да я мак я понимаю что я могу сама
выбирать кому обращаться я немножко могу
там не знаю людьми повелевать например
это вариант да но мне кажется нам надо
нам надо и идти туда если действительно
если действительно есть повод
волноваться да то есть ведь смотрите
ну
откуда это берется она это где-то
подглядела правда же ну либо самая
примитивная либо действительно я
немножечко не хватает самооценки
чуть-чуть
да то есть чуть чуть ей нужно все таки
себе доказывать что она что она молодец
да происходит это доказывание что она
молодец случае если откуда-то
зарождается сомнения в этом факте
сомнений может зарождаться в самых
разных при самых разных обстоятельствах
из семьи с улицы из школы и так далее
так далее как мы с вами понимаем да это
такое такая возможность номер один чего
тогда делать вы понимаете безусловно да
не уставать не говорите и молодец да не
уставать давать обратную связь
положительную относились история другая
она подглядела другой вариант да она
подглядела такую модель где-то в школе
например у них есть такое немножко
бодание так бывает во втором классе у
кого больше друзей у кого больше
подружек тот и молодец
да опять таки мы подходим к этому путем
анализа в первую очередь да почему
молодец что нам это дает нам это не даёт
и так далее и так далее и третий вариант
который возможно самые самые верные
здесь это что вообще ничего не
происходит и все хорошо и она сама мы
просто делится а мама как и положено
хороший маме между прочим волнуется что
она вырастет человека которым все подряд
будут помыкать
но тогда это мамина дышать дышать
поглубже пить водичку или еще что-нибудь
что она захочет иногда разговаривать
своей дочкой убеждаться в том что на
самом деле это не так
вообще то бы я просто предложу вам
взглянуть на эту ситуацию иначе но пошла
на гулять или подружка суши пойдем к
тебе ей не очень хотелось домой вообще
так прикольно сделать подружки
приятности больше дома она не страдала я
полагаю это
сериала и в следующий раз мама ксения
научиться ее просто если будет нужна
если нужна будет помощь научиться
говорить нет научная говорить на
присуждали еще поиграем для меня это
важно обстоят выходил ко мне например
прощаемся до
таким вам большое спасибо большущее пока
пока
алена из михайловска здравствуйте
здравствуйте бима добрый ветер у меня
вам такого рассказывается либидо ведь
ребенок 5 лет девочка
привлекает твое внимание так сказать ни
хорошими поступками настолько вы против
ее
она как бы делать это все специально
поняла это это привлекает майа поняла
недавно
говорил про бат его им прогрет не надо
ничего обрабатывать если она привлекает
внимание если вы действительно вы правы
сейчас мы поймем с вами вместе то проще
всего можно дать ей внимание на этом все
закончится а вовсе не пилите и но
приведите мне пример плохого поступка
пятилетней девочки я просто теряюсь в
догадках
ну например недавно стояли возле она
бабушка знакомая на и на набу до купола
просто сидит от пожалуйста . девочку
бананов девочка бабушка девочка бабушка
что полу но на сколько раз и подождите 1
раз
ok она наступила бабушки на ногу
дальше
откуда подождите
ну ну буду подождите ну тогда были здесь
другой пример чтобы я вас не подозревал
давайте
примеры вот отцами там играет играет
хочет там ты ведь внимание попадать не
поиграл она и и потянула к себе она не
хотела делать вместо этого подождите
подождите алена что что делать вместо
этого научите меня
позвала она несёт она не идет что делать
попробовала на предположим она попробую
подождите алена перестаньте мне
рассказывать какая плохая у вас дочь где
все равно вам неплохо
ну сейчас выяснить что она хорошая что
делать вместо этого
делать
потянуть это правильно как бы ее по
понятно что она пробует по пятам по
твоему ну дайте другой способ ален
подожди алена дорогая дайте мне другой
дайте мне другой спорт именно только
разговаривать и и могу придумано не
хочет что делать у вас ребенку я понимаю
я понимаю что наш у вас проходит она по
ней я приношу она проходит в ранге
старший но ей всего пять лет всего
да что за бабушка стоял возле вас
давайте про бабушку
мама одногруппница мои стояли
разговаривали как бы до что дело девочка
ваша в это вре подождите а мной зачем а
должна была что делать
заткнуться в смысле заткнуться встать по
стойке смирно и ждать пока мама великие
куда не будете делать что надо было есть
что надо было пятилетней девочки чем она
должна была заняться в это время
понятно так она и занялась теперь внима
подождите я спокойно спокойно вы прям
сразу хотите дать правильный ответ
подождите да значит смотрите у нас
ситуация она она не очень сложная и не
очень простая но нам надо понять как она
устроена ночь смотрите человеку пять лет
ее мама уверен что лучшая мама на свете
мама алёна в этот момент в ситуации
бабушка дочка и мама треугольник
занимается бабушкой и и внимание дается
бабушки правильно
если ваша дочь хочет обратить ваше
внимание искать мама алёна обрати на
меня внимание как он должно поступить
подумайте о лена подумайте
это хорошая пауза это хорошая пауза
давайте я за вас сказано нас полминутки
всего остается значит смотрите иначе
смотрите у человека 5 лет должны быть
инструменты
взаимодействия с другими людьми да и
мама лена может искать котик мой дорогой
я понимаю что ты устаешь иногда и устала
ты мне шепни или дерни меня там за
пальчик например я пойму у нас будет
собой тайная система или если ты с
маленькой хочешь поиграть да она не
хочет с тобой слушай мы всегда с тобой
придумаем чем заняться мы всегда
придумаем что делать я всегда на твоей
стороне котик не может человек 5 лет не
может сам решать как ему поступать
правильно и как неправильно да ален мы
заканчиваем разговор но я после выпуска
новостей
чуть-чуть продолжу об этом говорить
спасибо вам огромное потому что тема
чудесная
кое-что добавлю к прошедшему разговору
соленой значит друзья еще раз
действительно еще раз спасибо лене за
чудесную важнейшую тему друзья трудно
ожидать от человека 5 лет волевого
поведения
волевого принятия решений на человека 5
лет важно чтобы на него обращали
внимание для человека 5 лет важно чтобы
любимая мама была с ним с ней в нашем
случае и поэтому в ситуациях когда мама
увлеченно чем-то другим не подумайте что
это камень мамин огород или когда я
пятилетний человек не может достичь того
результата которого я хочу у меня должны
появляться какие-то инструменты
инструментом может мне научить только
любимая мама и любимый папа и любимый
близкий человек вот тот пример
блистательный которая привела алена
когда стоит девочка 5 лет мама
разговаривает с бабушкой и алена не
дождавшись мамино внимание наступают
бабушки на ногу еще раз в скобках ничего
хорошего в том что человек обижает
бабушку нет безусловно
но у нас должен быть ответ на вопрос а
что есть а что можно сделать в этой
ситуации еще раз друзья мы иногда
говорим детям в запале чаще всего то что
не можешь поставить спокойно ты что не
можешь помолчать пять минут не может
слушать и не может человек 5 лет не
может помолчать или поставить спокойно
если он не умеет этого делать дети народ
шумный дети народ подвижный и в тот
момент когда мы говорим веди себя как
взрослый мы конечно выступаем против
природы в общем одним словом я думаю что
мы ответили на этот вопрос буду очень
рад к этой теме вернуться чудесная у нас
на линии дмитрий из москвы добрый вечер
добрый вечер дима
благодарю за ваши деятельны летом
прослушал все ваши выпуске но некоторые
моменты конечно момент могли помочь
моему вопрос ну вот я решила вам
позвонить задать бобры правильно
правильно решил я вас слушаю с большим
удовольствием у нас две девочки 7 лет и
три года и
они
не знаю там как в дед ну как бы раньше
вернее но сейчас
уже продолжительное время наблюдаем что
они
но
если
мы между собой
полек и root
ну насчет того что там купила 1 не купил
2 покупаешь родной там вот эти
нягань игрушки как бы какие-то вот
особенно в деревне был момент такой что
ловушкой там купили одну игрушку старше
ну по большей части старше а старшая
учат уже и младшую вот она испортила эту
игрушку прям порезала ножницами в зачем
я такой не была ну кого кто кому что
порезал давайте подождите давайте
дмитрий давайте наведем порядок секунду
бабушка купила игрушку кому бабушка
купила игрушку
он старше уже была такая игрушка попытка
резиновые такие штуки на я понимаю да да
да я да да и она купила младший такую
игрушку на может какую другую но
другой вид и и вот и старше порезала
младшая по игрушку так казалось что я
тоже такую хочу
вот у меня такая была у
нее такая была до нужна такая была то
похожее может быть даже больше там лучше
но однако же на такую захотела как и ну
подождите но я понимаю я понимаю
ситуации интересное я спрашиваю вас не
просто так даже если мне уже понятно на
самом деле о чем речь давайте еще раз
значит так у старшей есть такая игрушка
купили младшие она полезла испортила
игрушку младший папа дмитрий приходит и
говорит слушай а зачем же ты сделал тяж
такая была а старшая
ну так же говорит
я куртку хотела у
тебя
такой да пап такое чего не попросила она
такая
ну
не амур и миллионы игрушка точно таких
же и она если разговора то есть разговор
не происходит подождите секунду
подождите да я секунду я я я с вами
сейчас вот это ваш крик души о том что
не миллион таких игрушек означает что вы
не задавали этот вопрос
нового корпуса страшно такой мне
задавали молодец очень хорошо все мне
просто нужны ответы до чтобы была
понятная ситуация так ну вот о чем
говорит обо всем остальном тоже но
что-то допустим 1 покупать но сейчас
допустим . или накупили которая высыхает
на воздухе 1 купили один точно такой же
и другой точно такой вот одинаково
купили то она расходует тот пластилин
который мелкая то есть в него играет до
мелкая делится конечно же пластилином
анорак ну как-то до гроба этому
относятся ну да она еще старше не
научилась у
четы и того чтобы ему не нужно давать
вот она использует ее и бережет к мой а
потом
не дает свой q или ну для того чтобы
поиграть тоже в яблоке темы тоже я понял
дмитрий вот постоянную так скажи мне
пожалуйста для простоты скажите мне
выйдем и или бить его первых
[музыка]
ну как вам удобнее просто если если на
ему я буду называть вас тезка несмотря
на то что у меня полное имя вадима если
митя буду названием слушать и подождите
давайте поиграем в психологов давайте я
не психолога вы не психолог но мы
поиграем в психологов а чего хочет
старшая как вам кажется
ну а вот чего она хочет не что она
делает и чего она хочет
ну когда я спрашивал у неё насчет этого
она говорила что
[музыка]
я не хочу с ней делить поправку когда ты
же поиграть это это сейчас вы говорите
чего она не хочет но ей не приходится с
ней делиться кроме случая пластилина
данную таких случаев же много девочку
вас наверняка умная и лет ей уже семь
да и игрушка порезанная и пластилина и я
в я уверен что вы сейчас через запятую
мне можете рассказать все 40 случаев
чего она хочет вообще чего она хочет
каких отношений она хочет с вами с
младшей сестренкой но
она наверно хочет
больше внимания и внимание делают это
непонятно это непонятно я имею ввиду я
задаю очень очень конкретный вопрос все
даю совет дима значит даю совет мне
кажется нужно поступить следующим
образом если вы честно хотите эту
ситуацию разрулить и похож на 4 то бы я
объясню меня deseo вот не вареники друг
друга и и не не пойдет это не пойдет не
пойдет нет нет это не реальная задача
они и тори это нереальная задача это
нереальная задача да это все равно что
вы скажете я хочу чтобы димы зицер был
высоким блондином на это не решаемая
задача чарльза подземный дима зицер к
сожалению да или не к сожалению не очень
высокий лысый человек да я раскрою вам
тайну начале это не реально я хочу
смотрите я хочу чтобы другой человек
изменился это нереальная задача но те
слова вам даю силой можно добиться
какого-то результата на короткое время
но это ничего не даёт в долгосрочной
перспективе что остается нам делать с
вами нам остается посоветоваться со
старшей как ни странно
то есть мне кажется им что вам нужно
садиться с вашей дочкой замечательной и
советоваться и задать этот вопрос
который вызвал у вас затруднение который
я задал вам а именно дочь моя дорогая
как бы ты хотела чтобы были устроены
наши отношения твои отношения сестренкой
это очень сложный вопрос дым и поэтому
надо набраться терпения видите у вас нет
ответа на этот вопрос а тем более у нее
это вопрос рассуждения далее вопрос при
приглашающие к рассуждению я понятия не
имею что она скажет я даю вам честное
слово понятия не имею ран бы
предположить что нибудь да но видите
этот разговор пока вы вместе не
сформулируете какую-то модель которую вы
можете начать опробовать после этого
понимаете или ну и потом рассказать и
так рассказать она вам расскажет как
рассказать она вам расскажет
она вам расскажет вы вместе с ней будет
эту модель формулировать вы вместо сняла
на рамадан арабка в ней поговорить то
давай сделаем так как ты его говорить
нет дима еще раз начинаем сначала да это
нелинейный совет да она говорит потом вы
говорите потом она говорит это папа дима
приходит к дочери и говорит слушай котик
я у тебя я вижу что тебе живу я вижу что
тебе не просто давай вместе подумаем как
бы ты хотела чтобы была устроена наша
жизнь общая
да у вас же тоже есть свое мнение но
видите вы его пока не знаете вам надо
формулировать его вместе может вы решите
что вы с ней вдвоем быть и каждый вечер
проводить по часу в ее комнате играть
какую-то игру может вы решите что ей
нужно свое пространство и вы придумаете
как его использовать может вы решите что
в тот момент когда она злится она может
сказать волшебное слово и папа поможет
или злость само пройдет и что нибудь еще
может быть может быть может быть
понимаете
но подумайте дима подумайте на эту тему
я лично ухожу на рекламу решил я дмитрий
не бросать вас еще минутку поговорить вы
хотите что-нибудь спросить
ну вот после того как я
поговорю с ней
она что-то мне ответит ну ну оно вам не
ответят ничего она не то чтобы
сформулировать они вместе да
так-так-так-так-так и это нужно мне
потом обсудить и принять ее вот какой то
ну вариант вы могли придумать но
придумать вместе но при дослушайте
давайте так вашей жене что-то уменьшает
вашей жене что-то мешает из-за этого
поведения вашей жены стал невыносимым
чтобы быть идет
отлично да вы спросите дорогая что не
так может я что-то делаю не так может
ямагути чтобы предложить может я могу
чем-то помочь смотрите причины вероятные
причины вы так сказали да вероятно
говорите вы не хватает внимание давайте
я вам добавлю до ваше замечательное я
уверен до 4 лет отобрала у нее все что
не было как вам такая версия да она была
главным ребёнком в семье родилась эта
девочка 43 года назад да и она сама не
понимая эта версия естественно но мне
кажется близко от правда возможно близко
их правда сама не понимая этого мстить
ей таким образом да дай мой пластилин
отдай меня комнату отдай мне еду отдай
мне отдай мне теперь она не может сама
себя разрулить не может ей для этого
нужен папа дима очень-очень для того
чтобы понять чего она на самом деле
хочет да я ведь не не намекаю на то что
ее гнев выпускать праведные справедлив
дело не в этом нужно делать с этим
что-то надо и объяснять и в этот момент
она твоя младшая сестренка должность не
делиться бесперспективно да пока это
скоро изменится но но она сама она сама
вероятно сделает такие выводы есть семьи
и непростой период в жизни у нее кризис
семилетие у младшей тоже кстати кризис
трех лет июню непростой период в жизни
остается делать только одно да вероятнее
всего вашей дочери тоже мешает
напряженная мешают напряженные отношения
скорее всего да и про это тоже с ней
можно поговорить она будет рада это
поменять она не знает как витя попади мы
не знает как и она не знает как что
остается делать в такой ситуации двум
любящим друг друга людям садиться вместе
и кумекать и прибыли находить какое-то
решение чтобы в порядке все быть в
порядке дим но только решение должно
быть постепенным этот длинный разговор
длинный еще раз вы не думаете я почему
все время пугаюсь и исправляю вас вы не
думайте что это разговор когда дочь селе
решили сделали это длинный разговор
понимаете
нужно говорить после каждого такого
получает нужно разговаривать один раз но
очень хорошо и вне зависимости от этого
случая
как вы поговорили с женой что авто
делаква допустим что она у нет
подожди ничего не дел поговорите со
старшей но доверьтесь мне и служил и
меня позвоним и поговорите со старшей вы
сами говорите что с модель задает старше
ничего поговорите со старшей старший у
вас находится в ситуации
неприятные ситуации возможного мог
сказать дискомфорта поговорить состав и
вами прощаюсь с вами пока потому что
очень хочу успеть еще одного слушателя
точнее слушательниц у это наталья из
ставрополя наталья привет
случилось сразу видимо достать благодарю
вас приступай утра ? мне такая ситуация
средняя дочь 9 лет 3 класс и вот она на
регулярной основе получает плохие
оттенки в общем нас если коротко строгая
учительница и сложная программа я в
общем долго думала до третьего класса
переводите и другой класс или нет пока
думала дочь уже выросла и у неё
появилась только на мнение на этот счет
вот незадача у
нее появились я и она уже не хочет
никуда уходить только что они так думают
в чем вопрос ну вот получил или школе и
хорошо но она привыкла к этому режиму
который задает учительница тоже если
коротко вот не шаг вправо не шаг влево
вот потом она переживает по поводу своих
оценок делаем мы домашнее задание там я
не знаю целыми днями все выходные а вот
у нас учительница по характеру такая вот
акционизм вот она стремится что-то не
очень ученики были такие вот безупречные
вот натали давайте к вопросу я очень
боюсь что мы не успею
как поговорить дочерью чтобы она поняла
что вот ситуация ненормальная
и надо уходить и стоит ли про и так не
говорит да а куда уходить куда уходить в
другой класс или как другой школа где
какая другая школа
имеет выбрать
ну так вы должна дружище давайте
потихонечку доп во-первых оставим
ребенка в покое и для начала мне кажется
нужно оглянуться вам нужно оглянуться и
понять примерно что бывает какие школы
есть в ставрополе можно съесть учебные
группы может быть и семейное обучение вы
взвешиваете можно действительно этой
школе есть другие классы оглянитесь
оглянитесь первое второе мне кажется
нужно сформулировать на самом деле что
вас тревожит
да вот вы сказали какие-то вещи если вас
откровенно и отношения с дочерью с вашей
да вы можете с ней этим поделиться у нее
конечно есть свое мнение но на самом
деле я скажу вам правду если ситуация
такова как вы рассказали то есть
учительница жесткая на самом деле
получает она свои пары-тройки на эту
тему очень переживает времени свободного
у него мама у нее мало она не то чтобы
не хочет уйти в другую школу она просто
боится как всем нам свойственно что
будет еще хуже потому что она другого не
видела
понимаете да по когда им говоря мне
ребенок не хочет что же мне делать
ребенок не хочешь переходить в другую
школу до кабин боится панически мы же
взрослые также себя ведем правда
да поэтому дальше когда вы я вас понимаю
дальше когда вы на читательниц в разные
стороны поглядите на право победить
налево бы с ним поговорить и про это вы
с ней поговорить о том что возможно вы
сделали ошибку вы вы говорите не о том
что вы чувствуете что ей нужна поддержка
и помощь и что вы будете ее защищать вы
вы поговорите о том что вам кажется что
вы безусловно знаете что есть ситуации
когда мы не решаемся уйти но иногда мама
должна дать ребенку силы и у ребёнка
появятся силы для того чтобы совершить
новое решение что с друзьями можно
общаться отдельное выбирать на себя за
это ответственность что все что она
боится потерять вы постарайтесь взять с
собой или найти заново вот что нужно
делать ну конечно нужно идти вперед если
ей плохо нужно это менять безусловно я
прощаюсь с вами и вместе с вами я
прощаюсь со всеми слушателями спасибо
большое дорогие друзья до следующей
неделе любви
h
[музыка]